Katakan padaku satu hal
lagi yang kalian tidak inginkan
adikmu untuk memiliki keluarga.
Sama seperti kamu.
Dia juga memulai sebuah keluarga
dan berbahagialah dalam hidup.
Alih-alih mendukungnya
Anda merendahkan dia
di depan semua orang.
Sai benar sekali.
Kalian semua selalu
merendahkan bibi.
Anda telah mengolok-olok
gaya hidup dan pilihannya.
Ke mana pun dia pergi
dia menyebarkan kebahagiaan
dan selalu tersenyum.
Dia selalu menyimpan rasa sakit
dan kesedihannya
untuk dirinya sendiri.
Anda selalu ceroboh
tentang kepolosannya.
Sayangnya dia tidak mendapatkan
cinta sejati dalam hidupnya.
Anda selalu menggodanya
dengan menunjukkan topik ini.
Keluarga apa ini
yang menggoda rasa sakit
dari anggota keluarga sendiri?
Bisakah kita menyebut
ini sebagai keluarga?
Seseorang datang ke
rumahnya untuk melarikan
diri dari dunia
yang menghakimi ini
tapi bibi kami
diadili dengan cara yang
salah di rumahnya sendiri.
Saya memberi tahu Anda apa pun
yang telah dia lalui selama bertahun-tahun
jika itu orang lain
akan rusak sekarang.
Tapi bibi tidak pernah menyerah
semangat, keberanian, dan keinginannya
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Dia selalu berusaha
untuk bahagia
dan berusaha untuk tersenyum
pada orang-orang di sekitarnya.
Tapi rasa sakit yang
dia alami di dalam hatinya
tidak ada dari kami
yang bisa mengerti.
Hingga saat ini, tidak ada
yang mencoba memahaminya.
Dia tidak menyampaikannya
kepada kami sampai saat ini.
Bibi Bhavani
kamu beritahu aku
kami semua telah melihatmu.
Saat paman masih hidup
kamu tidak kasar seperti ini.
Saat dia meninggalkan kita
Anda mengisi sepatunya
bahkan hari ini Anda melakukannya.
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Tidak ada yang bisa mengerti
rasa sakit dan kesepian saya.
Tetapi tetap saja
Saya telah menjaga seluruh keluarga
serikat.
Setelah kematian menyedihkan Nagesh Chavan
menjadi kepala keluarga ini
mendapatkan Shivani menikah
adalah tanggung jawab terbesar saya.
Hari yang sama
pria yang tidak bertanggung
jawab ini menghilang
karena itu saya tidak dapat
memenuhi tanggung jawab saya.
Setelah kematian Nagesh
itu adalah ujian pertamaku
di mana saya gagal.
Tidak ada bibi.
Ini semua karena dia.
Lihatlah keberaniannya bahkan
setelah melakukan semua ini
dia berdiri di
depan kita hari ini.
Dengan memberinya harapan palsu
dia membuatnya lebih bodoh.
Shavani tidak bersalah
jika ada yang berbicara baik padanya
dia jatuh cinta pada orang itu.
Tante.
Tolong jangan
merendahkan bibi seperti ini.
Suami saya
nama mendiang Nagesh
Chavan sedang direndahkan.
Bagaimana dengan itu?
Ada tanda hitam di
nama suami terakhir saya
mereka menggunakan
namanya dengan cara yang buruk.
Mereka mempermainkan emosiku.
Apa yang dipikirkan Rajiv ini?
Menyalahkan suamiku, dia
bisa menghapus dosa-dosanya.
Tidak pernah.
Kalian semua, termasuk dia
sudah tidak menghormati saya di sini.
Ipar.  - Tante.
Tante.
Menjauhlah.
Ini semua karena kamu.
Wanita yang sangat memalukan.
Bibi, kamu bisa
menyiksaku sesuka hatimu.
Tetapi tanggung jawab yang
tidak dapat Anda penuhi saat itu
Anda bisa melakukannya sekarang.
Tentu tidak.
Aku tidak akan membiarkan Shivani
menikah dengan biaya berapa pun.
Anda benar sekali Bibi.
Tidak ada pernikahan Bibi
Shivani yang berhasil sampai hari ini.
Apakah ada di antara Anda yang pernah mencoba
untuk mengerti
mengapa?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini karena
Bibi Shivani mencoba melihat
Rajiv pada siapa pun yang dia temui.
Ini karena
Cinta Bibi Shivani
tidak lengkap.
Apa yang kamu mengoceh?
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
Dia benar.
Ini dia.
Akhirnya Sai mendapatkan
Virat di bawah kendalinya lagi.
Dia berbicara apa yang
dia ingin dia katakan.
Gadis ini tidak bisa menangani
satu hubungan dengan baik.
Anda memberi nasihat tentang
kehidupan cinta Bibi
Shivani yang rumit.
Suster Pakhi silahkan - Cukup
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Saudara laki-laki.
- Ikut denganku.
Saudaraku, tolong tinggalkan aku.
Datang.  - Saudaraku, Rajiv.
Kakak tolong, kamu menyakitiku.
Ikut denganku.
Kakak tolong biarkan
dia pergi, Bibi terluka.
Paman Omi.  - Omkar.
Ayah, biarkan dia pergi.
Rajiv, bukankah sudah kubilang
jangan datang di depan semua orang.
Orang-orang ini tidak akan
pernah mengerti cinta kita.
Jika Anda tidak meninggalkan
saya menikah dengan Shivani
Saya tidak akan mundur.
Aku akan melakukan apapun
untuk menyenangkan kalian semua
tapi aku tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Hei, tidak..!  - Minggir.
Rajiv.
Api.  - Api.
Rajiv!
Sh-Shivani.  - Shivani, tunggu!
Rajiv.
Ibu, tolong kembali.
Ipar.
Virus.
Ibu, ibu, kamu duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rajiv, Rajiv.
Di manakah lokasi Rajiv?
Tuan Rajiv.
Tuan Rajiv kembali.
Akan ada ledakan
karena silindernya.
Rajiv.  - Tuan Rajiv.
Rajiv.  - Hei, Sivani.
Rajiv.
- Adik ipar, beri tahu Shivani.
Tetap di sana.
Rajiv.
Shivani.
Rajiv, Rajiv.
Bibi Shivani.
- Tidak, jangan pergi.
Tante.
Rajiv, Rajiv.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, benar.
'Adegan ini dibuat
oleh grafis komputer.'
Rajiv!
Rajiv!  Ya Tuhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir.
Rajiv!
Sai, hati-hati.
Silakan bangun.
Rajiv, kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Rajiv, bangun!
Rajiv!
Rajiv, kenapa kau
mempertaruhkan nyawamu untukku?
Shivani.
Rajiv.
Alhamdulillah
sudah sadar kembali.
Itu semua karena keberuntunganmu
bahwa Anda tidak
mengalami cedera parah.
Terima kasih Sai.
Apakah Anda tidak pergi
pada saat yang tepat untuk
menyelamatkan Rajiv tidak
tahu apa yang akan terjadi?
Aku sangat takut itu
Saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Bibi, apa yang saya lakukan adalah apa-apa.
Tuan Virat-lah yang
tertidur di atas api.
Lihatlah tangannya
Anda berbicara seperti yang Anda inginkan, kan?
Ini hanya memar, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya terkejut melihat Rajiv.
Anda melompat ke dalam api hanya untuk
menyelamatkan hidup Bibi.
Aku tidak menyelamatkan Shivani
Saya menyelamatkan diri saya sendiri.
Karena jika sesuatu
terjadi pada Shivani
bahkan aku akan kehilangan nyawaku.
Apakah kamu sangat mencintaiku Rajiv?
Apakah Anda melihat bagaimana keluarga saya?
Kecelakaan besar
seperti itu terjadi di
depan mereka bahkan
saat mereka pergi.
Anda menyelamatkan
nyawa putri mereka, Rajiv
bahkan kemudian mereka tidak setuju.
Mereka berhati batu.
Saya pikir semua pengaturan
ini dilakukan oleh Virat
sebagai penghormatan kepada Saudara Nagesh.
Tapi tidak
Virat mengejutkan
kita semua, bukan ipar?
Bukan hanya kaget, Virat
telah menipu kita semua.
Dia marah pada kita
bahwa kita salah paham dengannya.
Apa yang Rajiv lakukan
pada keluarga kami salah.
Meskipun demikian, dia memaafkannya
dan membantunya sekarang.
Paman Omi tapi apakah Anda
memperhatikannya hari ini Rajiv
tanpa mempedulikan nyawanya
menyelamatkan nyawa Bibi Shivani
dan terluka dalam prosesnya.
Saudara Samrat benar sekali.
Kami semua ada di sana.
Tapi tak satu pun
dari kami pergi dan
mencoba menyelamatkan
Bibi Shivani dari api.
Tapi Pak Rajiv pergi tanpa
mempedulikan nyawanya.
Karena Rajiv Shivani sudah pernah
mencoba mengakhiri hidupnya sekali.
Apakah kamu tahu?
Hari ini orang yang sama
seperti Tuhan bagi Anda.
Dia bukan Tuhan.
Dia pembohong dan orang bodoh.
Bukan?
Adik ipar, apa yang terjadi
Mengapa diam saja?
Mama
Saya harap Anda tidak
berpikir untuk setuju
Hubungan Bibi Shivani dan Rajiv.
saya berpikir
meskipun mengetahui segalanya
bagaimana Virat setuju
untuk melakukan semua ini.
Kakak ipar seseorang
akan memaksanya.
Apakah Virat anak kecil?
Siapa yang akan memaksanya?
- Sai.
Siapa lagi yang bisa melakukannya ibu?
Tolong Rajiv, menyerahlah.
Orang-orang ini tidak akan
pernah menerima pernikahan kita.
Mari kita menikah
di pengadilan Rajiv.
Anda benar sekali, Bibi.
Anda berdua harus menikah di
pengadilan dan
memulai hidup baru.
Saya ada jika Anda butuh sesuatu.
Dan bagaimana dengan saya?
Saya tidak dapat memisahkan
Shivani dari keluarganya.
Saya tidak bisa
memulai hubungan baru
dengan memutuskan hubungan lama.
Ketika saya masih muda
ayahku meninggalkan aku dan ibuku.
Bahkan ibuku meninggalkan
dunia ini beberapa hari yang lalu.
Atas nama keluarga
yang saya miliki hanyalah seorang saudara perempuan.
Tapi Sivani
Anda memiliki seluruh
keluarga Anda dengan Anda.
Bagaimana saya bisa berpikir untuk
memisahkan Anda dari keluarga Anda?
Pada kenyataannya
Saya ingin menjadi
bagian dari keluarga itu.
Setelah apapun yang terjadi
Anda masih belum
mengubah keputusan Anda.
Dengan susah payah saya
telah mengubah diri saya Sai.
Bagaimana saya akan mengubah
keputusan saya sekarang?
Jika keputusan harus
diubah, itu harus keluarga saya.
Dan apa pun yang mereka pikirkan tentang Anda
Aku akan mengubahnya.
Ayo Sai, ayo pergi.
Dan kamu, cepat sembuh.
Sekarang semuanya akan berubah.
Dia akan memastikan
kalian berdua menikah.
Anda bermaksud mengatakan itu
Virat mempercayai
segalanya tentang Rajiv
dan mendukungnya
hanya karena Sai.
Bagaimana itu bisa terjadi, Virat
telah melihat semuanya sendiri.
Bagaimana dia bisa
melakukan hal seperti ini?
Ashwini, apa yang
terjadi dengan putramu?
Dia marah pada kita semua.
Tapi dia telah memaafkan Rajiv.
Itu juga karena
gadis jahat itu, Sai.
Mengapa Anda membandingkan
semua orang dengan Rajiv, adik ipar?
Kami adalah keluarga Virat
bukan Rajiv.
Berbicara tentang Sai
bagaimanapun Sai..
terlepas dari itu dia
mendengarkan kata-kata Sai
dan menyuruh semua
orang untuk merayakan Rajiv
dan bahkan membantunya.
Sai.
Ratu telah tiba.
Tidak ada yang tahu cerita apa
yang akan dia katakan sekarang.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Bibi, kapan saja
Saya tidak di rumah
kalian terus mengingat saya
jelas saya akan mendapatkan cegukan.
Hanya sepatu kami yang
akan mengingat Anda.
Ya Bibi, aku tahu itu
Anda akan menyalahkan saya
atau berbicara buruk tentang saya.
Tapi Bibi
bahkan itu dianggap
mengingat saya.
Wow!  Adik ipar Sai
Anda membeli seluruh ruang
pamer untuk Anda sendiri.
Luar biasa!  Bukan?
Karishma, bukan untukku
dibeli untuk kalian semua.
Lihat ini.
Sari ini untuk Karishma.
Sari ini untuk saudara perempuan Pakhi.
Sari ini untuk Bibi Sonali.
Dan saree ini untuk ibu.
Untuk saya?
Sari ini untuk Bibi Devi.
Ini adalah saree khusus.
Khusus untuk tante.
Dalam satu ini
gaun untuk Paman Omi.
Ini untuk saudara Samrat.
Ini untuk saudara Mohit.
Gaun ini untuk
kakak ipar Pulkit.
Hei gadis jahat!
Apa yang sedang berjalan di pikiran Anda?
Dengan berbelanja untuk kita
semua, apa rencana
Anda selanjutnya?
Beri tahu saya?
- Tidak ada rencana, Bibi.
Begitu banyak hadiah dan
saya tidak menghadiahkannya.
Jika Rajiv adalah orang
yang memberikan ini
maka saya akan membakar mereka
saat ini, sebagaimana adanya.
Persis seperti cara
dia memasuki api.
Tidak, bibi.
Ini bahkan bukan
dari Tuan Rajiv.
Ini adalah hadiah
dari putra rumah ini.
Apa?  Maksud Anda dari Virat?
Ya, Bu.
Pesan dari saudara Virat
di grup Whats App keluarga.
Rajiv menikahi Shivani
Tempat, Chavan Nivas, segera berkencan.
'Mengapa Virat
mengirimkan undangan ini?'
'Karena Tuan Virat menginginkannya'
kalian semua untuk
menghadiri pernikahan Bibi.'
'Jadi artinya'
'Virat telah memutuskan untuk
menikahkan Rajiv dan Shivani?'
'Bibi telah memutuskan
untuk menikah.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
"Aku tidak akan membiarkan
Shivani menikah dengan Rajiv."
Saya tidak pernah
menyebutkan ini kepada Anda.
Saya memiliki mimpi yang sama untuk diri saya sendiri
yang Anda miliki untuk saya.
Mimpi saya sudah lama terlupakan
yang saya ingat sekarang.
- Mimpi yang mana?
Mimpi mengadakan pertunjukan
tari di setiap pelosok negeri.
Setelah itu?
- Setelah itu?  aku menikah
dan meninggalkan semua mimpiku.
Tapi setelah beberapa saat
Saya telah mendapat kesempatan
17 tahun yang lalu.
- Lalu apa yang terjadi?
Ketika pertanyaannya
sangat berkesan,
pertanyaan itu harus
dijawab di tempat khusus.
Jadi, saya akan memberi
tahu Anda apa yang
terjadi 17 tahun lalu
di Disney Plus Hotstar.
'Namaste America,
Anupamaa, mulai 25 April'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'